Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 25=
Fengxia,
S'il te plaît, crois-moi.
Je n'ai vraiment rien fait.
Ma seule erreur est
que lorsque je suis entré dans cette taverne,
J'aurais dû aller voir
si c'est légitime.
Sinon, je ne devrais pas y aller.
Toutes ces années,
Tu ne fais pas confiance à mon personnage ?
Venez ici.
Assieds-toi ici.
Alors concluons un marché.
Tu ne peux pas me frapper.
Asseyez-vous.
Shen Jianshe,
te souviens-tu encore
Depuis combien d'années sommes-nous mariés ?
Ça devrait être...
Environ 20...
33 ans.
Nous deux,
des temps modernes à Yong'an,
J'ai traversé tous les hauts et les bas
au fil des années.
Au départ, je pensais que nos journées
continueraient à s’améliorer,
et les sentiments entre nous
deviendrait également de plus en plus profond.
Mais maintenant
J'ai du mal à te reconnaître.
Fengxia,
c'est ce que je veux te dire.
Moi aussi, je suis partagé sur ce sujet.
Ce jour-là, Yangyang m'a dit :
en disant, regarde, après notre arrivée à Yong'an,
Grand-père, tu es devenu un grand chef ;
Gongcai
a beaucoup de fans;
Jicai est plutôt bon dans tous les aspects ;
seule grand-mère semble malheureuse,
et n'a fait aucun progrès.
Je me suis senti vraiment triste quand je l'ai entendu.
Pourquoi ai-je dit ce jour-là
tu as besoin de nous connaître à nouveau ?
C'est-à-dire que vous devez voir nos progrès.
et il faut voir le bon en nous.
Tu me l'as dit toi-même
que j'ai un mauvais caractère,
Je viens de te frapper,
te gronder,
te pincer et te donner des coups de pied.
Savez-vous pourquoi ?
De l'argent, je suppose.
Sans argent,
la vie était dure.
Comment pourriez-vous être de bonne humeur ?
Ce que je ne comprends pas, c'est
que nous avons de l'argent maintenant,
pourquoi est-ce que tu continues à...
Je ne comprends pas.
Depuis mon arrivée à Yong'an
vous vous êtes tous améliorés.
Moi seul
est toujours occupé avec des choses inutiles
tous les jours.
Je n'ai pas de vie propre.
Quand je suis anxieux,
Je ne peux pas m'empêcher de crier
et perdre mon sang-froid.
Je n'ai vraiment pas changé du tout.
Je suis tellement pathétique, n'est-ce pas ?
Et bien, toi...
Shen Jianshe,
Est-ce que tu te souviens encore
à quoi je ressemblais quand j'étais jeune ?
Je fais.
Vous avez l'air bien.
Beau.
Mais tu as toujours été comme ça,
il me frappe et me gronde toujours.
On dirait que tu as vraiment
tout oublié.
Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois,
tu as dit que tu aimais ma douceur.
Parce que tu ne peux jamais gagner d’argent,
et j'ai toujours dû travailler dur,
alors j'ai développé ce tempérament aujourd'hui.
Après être arrivé à Yong'an,
tout ce que tu fais est toujours juste,
aucun défaut.
Tout ce que tu fais est parfait,
y compris la nourriture que vous cuisinez.
Tout est également de première classe.
Tu y crois ?
Oubliez ça, restons-en là.
Je t'ai mal jugé.
(Lettre de divorce : Shen Jianshe
est sans cœur et injuste,)
(indigne d'être père
et grand-père.)
(Li Fengxia divorce de Shen Jianshe aujourd'hui.
Ceci est pour certifier.)
Ce...
Lettre de divorce ?!
(Préfecture de la capitale)
Jeune Maître.
Selon les informations fournies
par le mari de Lady Zheng,
Vice-ministre Cao
capturé un groupe de personnes
de la famille Dou.
La famille Dou ?
Des gens du ministère de la Justice
il a dit qu'il y avait des soupçons concernant
l'enregistrement de mon foyer et celui de mon frère.
Ils nous ont arrêtés.
C'est toi qui l'as instigué, n'est-ce pas ?
Vous êtes également un fonctionnaire.
Détention illégale,
abus de la torture.
N'as-tu pas peur ?
de perdre votre chapeau officiel ?
Il n'y a pas une seule blessure sur ton corps.
Qui peut prouver que j’ai eu recours au lynchage ?
Toi...!
Dou Shiba,
originaire de la ville de Fenglin,
il y a six ans,
officier administratif
des gardes de Jinwu,
déclaré mort de maladie plus tard.
Dans le registre,
tu es un homme mort.
Qui va enquêter
où se trouve un homme mort ?
Est-ce que ça pourrait être
que c'est la personne derrière toi ?
C'est vraiment quelque chose que
je ne pourrais pas souhaiter de plus.
Je comprends maintenant.
Votre objectif
c'est de trouver la personne derrière moi.
Bien.
Je peux vous le dire.
La personne derrière moi
c'est moi-même.
Petit lâche,
Je n'avouerai jamais.
Vous avez utilisé la torture du goutte-à-goutte d'eau,
et m'a aussi cuit à la vapeur.
Apportez-le.
Je peux le gérer.
Tu n'oses pas voir du sang.
Que peux-tu faire de moi ?
Ces gens sous vos ordres
ont tous été décapités
et soumis à la loi.
Ce sont les précieuses têtes
des frères
qui ont traversé la vie et la mort
avec toi.
S'ils ne peuvent pas rester avec toi,
ne serait-ce pas dommage ?
Toi... qu'est-ce que tu vas faire ?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Toi... comment oses-tu ?
Comment oses-tu ?
L'homme derrière moi
ne te laisserai jamais partir.
Espèce de petit lâche !
Bande de fonctionnaires corrompus !
Ne le faites pas!
L'homme derrière moi
ne te laisserai jamais partir.
Ne le faites pas!
(Honneurs dans leurs paroles et leur conduite)
Il a tout avoué.
Vous avez déjà lu la confession ?
C'est vraiment lui ?
Quelques boules de bois,
peint avec de la peinture
et déguisés en têtes humaines ensanglantées,
étaient suffisants pour effrayer Dou Shiba
.
Mais combien de personnes
sont morts en vain
à cause de lui et de ce prince ?
(Témoignage)
(...faussement déclaré mort de maladie
mais travaillant en réalité pour le prince Zhao.)
(Dou Shiba)
La famille Dou a continuellement
accumulé des richesses
et les lui livra ensuite.
Ils voulaient tellement d'argent
juste pour soutenir ces gens
et renforcer leur propre pouvoir.
Les deux sels
et du fer
sont contrôlés.
Le prince Zhao en a besoin
et aussi des dispositions.
Dou Shiba
est responsable de la livraison de l'argent
et des marchandises.
Selon lui,
des choses de partout
sera assigné
par une liaison.
Ils étaient très prudents.
Dou Shiba n'a pas pu rencontrer l'agent de liaison.
Ils ont choisi de se rencontrer au marché aux fantômes.
Cette liaison
il n'y a envoyé que son propre serviteur.
Le marché craint d'être attrapé
par les gardes de Jinwu.
Donc l'emplacement n'est pas fixe.
Il est difficile pour nous de nous positionner.
Cependant, Dou Shiba était assez prudent.
Il a suivi ce préposé
et je connaissais cette personne
a une entreprise dans l'allée Juxian.
L'Allée Juxian ?
(Allée Juxian)
(Le restaurant de Shen)
Le ministère de la Justice
a arrêté un groupe de voleurs.
Ils ont une cachette dans l'allée Juxian.
Je viens juste d'arriver
pour te rappeler
être très prudent en tout.
C'est tout.
Tu peux revenir en arrière.
D'ACCORD.
Merci beaucoup, Monsieur Lin.
C'est l'affaire
du ministère de la Justice.
Tu l'as découvert si vite
et est même venu spécifiquement
pour nous rappeler d'être prudents.
C'est mon devoir
pour assurer la sécurité de l'allée Juxian.
Leur cachette pourrait-elle se trouver dans l'allée Juxian
est-ce que cela peut être lié au fait que vous avez inversé l'affaire ?
Nous sommes plus familiers avec ici.
Nous pouvons vous aider.
Ça ne vous concerne pas.
Je comprends maintenant.
Alors je vais d'abord prendre congé.
Monsieur Lin, veuillez patienter une minute.
Tu es occupé.
As-tu encore oublié de manger ?
C'est ce qu'on appelle un repas en boîte,
facile à manger.
(Essayez-le avec des baguettes)
C'est encore ton idée ?
Voici la boîte à emporter que j'ai réalisée.
La signification de « à emporter » est :
pas besoin de s'inquiéter
du gaspillage des restes de nourriture,
tu peux l'emporter dans une boîte.
(Les plats à emporter de Shen sont vraiment rapides)
Tu n'avais aucune rancune
et est venu personnellement annoncer la nouvelle.
Nous vous en sommes extrêmement reconnaissants.
Si vous le souhaitez,
nous pouvons toujours vous livrer des repas
à l'avenir.
Merci.
Tu n'es pas obligé de le faire.
Prenez simplement bien soin de vous.
Dame Shen.
Jeune Maître,
Je n'écoutais pas aux portes.
Je l'ai entendu par accident.
Pourquoi refuses-tu
qu'ils t'apportent de la nourriture ?
Je vois
tu n'es plus en colère.
(Essayez-le avec des baguettes)
(Le restaurant de Shen)
Nous sommes de retour.
Tu es de retour.
Deyuan, merci
pour avoir récupéré Yangyang.
Plus tard, nous embaucherons rapidement une autre personne.
Pas du tout.
Tu m'as appris, charge-moi.
Yangyang semblait un peu mécontent.
Elle n'a rien dit du tout.
Votre moue est tellement exagérée
qu'elle pourrait faire pendre une bouteille d'huile.
Parle moi
qui t'a contrarié.
Pendant la récréation aujourd'hui,
tout le monde a commencé à parler
de leurs pères.
J'ai dit que mon père était particulièrement incroyable ;
il travaille seul à l'extérieur pour gagner de l'argent ;
c'est juste qu'il n'est pas revenu
depuis longtemps.
Mais ils ont tous dit
mon père ne veut plus de moi.
Quel enfant parlait avec autant de négligence ?
C'est bien.
Ils n'ont rien compris.
- Tante.
- Ne pleure pas.
Tu me l'as déjà dit,
bien que mon père soit assez bête,
et aussi peu fiable,
il m'aime beaucoup.
Il... il ne m'abandonnerait jamais.
Mais
il n'a pas écrit depuis le nouvel an.
Il est tellement stupide
et si peu fiable.
J'ai bien peur qu'il
lui soit vraiment arrivé quelque chose.
Non, ça n'arrivera pas.
Ton père est un imbécile béni par la chance.
Il ira certainement bien.
Excusez-moi, une lettre pour vous.
Donne-le moi.
- Tu vois ? Ne pleure pas.
- Merci.
Ce doit être une lettre de ton père.
Madame.
C'est le père.
Membres de la famille,
cette lettre est arrivée un peu tard.
Parce que ça a pris du temps
pour grimper courageusement jusqu'au sommet.
Ma carrière d’acteur a commencé
à prendre forme.
J'ai le principal,
et planifier
(Divine Pancake - Jianbing Guozi)
pour diriger une succursale de Shen's Diner.
Bonjour à tous.
Tout le monde, regardez-moi.
Tout le monde, ne manquez pas ça
en passant.
Venez tous
et jetez un oeil.
Tout le monde,
Je suis le fondateur de Shen's Diner,
un restaurant célèbre à Yong'an.
En avez-vous entendu parler ?
- Non
non.
Jamais.
C'est bien.
Le restaurant de Shen
c'est pratiquement la deuxième cafétéria
pour le vice-préfet.
Nous avons également préparé des repas
au rassemblement de poésie
de la princesse Fuhui.
Alors ce que j'apporte aujourd'hui
est le plat signature du Shen's Diner,
Jianbing Guozi.
Notre Jianbing Guozi
sont en quantité limitée.
Premier arrivé, premier servi.
Seulement dix qian chacun.
N'est-ce pas très bon marché ?
Dix qian?!
Non, non, non.
Jianbing Guozi?
J'ai entendu dire que c'était populaire
à Yong'an depuis un certain temps.
Mais c'est trop cher.
- Oui.
On en a pour son argent.
Aujourd'hui, devant toutes les personnes présentes,
Je vais vous faire une démonstration à tous.
Est-ce que... cette crêpe est brûlée ?
Non, en ce qui concerne notre Jianbing Guozi,
la clé est de d'abord légèrement
brûler la crêpe
puis badigeonner d'huile.
De cette façon, il sera
à la fois parfumé et croustillant.
Comment a-t-il été brûlé ?
C'est exactement
la Crêpe Divine.
Goûtez.
Essaie-le, essaie-le.
Membres de la famille,
Je ne m'attendais pas à
les plats du Shen Diner
sont très populaires.
L’enthousiasme de tous est irrésistible.
Cette saveur est en effet...
(Crêpe)
(Thé)
Ainsi
J'ai décidé
de promouvoir le modèle de franchise
et que tout le monde s'implique,
afin que le Shen's Diner devienne célèbre
dans tout le pays.
Je crois que tout le monde ici présent
est une élite des affaires,
tous à la recherche de haute qualité
et des projets prometteurs.
JE,
en tant que fondateur de Shen's Diner,
je peux vous le dire en toute confiance
que tant que tu
rejoignez-nous,
vous êtes assuré de faire fortune.
Rejoindre?
Que signifie adhérer ?
Monsieur, de quoi parlez-vous ?
Nous n'en comprenons pas un mot.
Rejoignez-nous,
c'est-à-dire,
si vous souhaitez tous ouvrir un restaurant,
tu peux
utiliser le nom de Shen's Diner.
De cette façon,
chaque mois,
Je te facture seulement
500 qian.
- 500 qian ?
Ne le croyez pas.
C'est juste un imposteur.
Comment pourrais-je être un imposteur ?
Vous courez dans les rues toute la journée.
Je t'ai déjà repéré plusieurs fois.
N'es-tu pas celui qui fait,
fait des crêpes ?
Oui, je l'ai vu aussi.
- N'est-ce pas ?
- Sa crêpe
c'est terrible, totalement immangeable.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Je ne peux pas faire autre chose ?
En tant que talent comme moi,
ne puis-je pas avoir un développement diversifié ?
Vous travaillez aujourd'hui pour gagner votre vie.
Demain tu vends des crêpes.
Avez-vous un seul mot vrai ?
Pourquoi n'ai-je jamais la vérité ?
Oui, oui, je m'en souvenais aussi.
C'est vraiment un imposteur.
Tu vois ? Je t'avais dit que je ne me trompais pas.
Signalez-le aux autorités
et arrêtez-le !
- Arrêtez.
- Arrêtez-le, arrêtez-le !
Ne le laissez pas s'échapper.
Ne cours pas, ne cours pas.
Ne cours pas.
Le secteur des franchises est en plein essor.
Je me suis aussi fait beaucoup d'amis
à cause de ça,
ce qui m'a permis de marcher en douceur
(Épiceries)
dans la communauté de la calligraphie,
se lancer dans une nouvelle étape
de la vie.
(Ma situation actuelle m’oblige
à demander de l’aide aux autres.)
(J'ai rencontré quelques défis
dans ma vie)
(ce qui m'a mis temporairement
dans une situation difficile,)
(et je vous suis reconnaissant pour votre aide
ou vos encouragements.)
Qui n’a pas d’enfant ?
J'ai vraiment honte
retourner affronter à nouveau Yangyang.
Yangyang me manque beaucoup.
J’espère qu’elle aime aller à l’école.
(Recrutement)
Jetons un oeil.
Qu'est-ce qui est publié ?
Qu'est-ce que c'est?
Recrutement?
Je n'avais jamais entendu parler de ça auparavant.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
(Le restaurant de Shen)
À quoi ça sert ?
Merci pour le soutien de tous,
l'affaire de notre restaurant
devient de plus en plus prospère.
Mais de nos jours,
nous sommes vraiment trop occupés
pour tout gérer,
nous publions donc une offre d'emploi
pour trouver une aide.
Nous embauchons actuellement un chef
qui est compétent dans la cuisine des plats locaux
et il est également bienveillant.
Vous cherchez des esclaves ?
Il vous suffit alors de trouver un courtier pour en acheter un.
- Oui.
- Ouais, pourquoi rendre ça si compliqué ?
Nous n'achetons ni ne vendons des personnes.
Et vous n’avez pas besoin de signer un acte d’esclavage.
Un contrat de travail, c'est bien.
Contrat de travail ?
Vous pourrez alors être payé mensuellement.
Si vous n'êtes pas satisfait du travail,
donner un préavis d'un mois,
et tu peux quitter ton patron.
Quitter le patron ?
Quel est ce contrat de travail ?
Cela doit être une arnaque, n'est-ce pas ?
Ce n'est vraiment pas une arnaque.
Je viens de signer le contrat de travail.
Je peux prendre huit jours de congé par mois.
Et je mange mes repas au restaurant.
- Oui.
- Je peux même garder un chat.
Parfois je me lève plus tard que le patron.
Vraiment?
C'est vrai.
Ce n'est pas un restaurant ?
Pourquoi cet endroit ressemble-t-il à une salle de charité ?
Exactement.
Je n'arrive pas à y croire.
Que fais-tu?
Pourquoi tu me pousses ?
Non.
Pourquoi l'as-tu déchiré ?
D'autres veulent encore le voir.
Un restaurant de qualité inférieure comme celui-ci
n'a besoin que de moi
seul.
Que veut dire cette personne ?
(Le restaurant de Shen)
Jeune homme,
tu connais les techniques de cuisine ?
Non.
Non?
Alors pourquoi l'as-tu déchiré ?
Pourquoi me demandes-tu de telles bêtises ?
Si je ne sais pas cuisiner,
pourquoi je viens ici ?
Jeune homme,
je ne sais pas seulement parler fort.
Avez-vous de réelles compétences ?
Goûtez.
C'est toi.
Ce poisson est vraiment bon.
Monsieur. Comme,
ce plat, Paon déployant sa queue,
est fabriqué par Yu San
que nous venons d'embaucher.
Pas satisfait ?
Non non.
Délicieux.
Très délicieux.
Dame Shen,
vous présentez votre chef au public
de cette manière.
N'as-tu pas peur
qu'après être devenu célèbre,
il va s'enfuir ?
C’est parce qu’il est très compétent.
Pouvoir l'embaucher
est une chance pour moi.
Être capable de le garder
c'est ma vraie compétence.
Pendant le festival,
tu as eu une dispute avec la princesse.
Tu ne t'es pas encore réconcilié ?
Toute la cour parle
à propos de ce qu'elle a rejeté
tous les hommes autour d'elle.
Comment pourrais-je
lâcher?
Monsieur. Comme,
tu es confiant.
Peut-être que Son Altesse s'en est lassée.
ou peut-être que ces gens ont fait une erreur.
Cela n’a peut-être rien à voir avec vous.
Oui,
c'est peut-être comme ça.
Donc...
Donc ça n'a toujours rien à voir avec moi,
droite?
Monsieur. Comme,
vous avez clairement Son Altesse
dans votre cœur.
Sinon, vous ne penseriez pas de cette façon.
Mais à quoi ça sert ?
C'est juste comme...
C'est comme toi et Anran.
Même moi je peux voir
que vous vous aimez.
Mais maintenant,
personne ne se cherche
plus.
Oublie ça.
De toute façon,
il est sur le point de se fiancer
à une autre Lady Shen.
Pourquoi évoquer cela ?
Pendant l'ajournement de l'audience,
Le chancelier Meng l’a lui-même admis.
Il a dit qu'Anran était sur le point
pour devenir le mari de sa petite-fille.
En fait,
nous sommes tous les deux pareils,
tous deux des gens pitoyables
dont le bien-aimé
est bien au-delà de notre portée.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous avez clairement tout entendu.
Pourquoi me le faire répéter ?
???Tu souris si gentiment???
???Comme des fleurs qui s'épanouissent
dans la brise printanière???
???Aujourd'hui est un bon jour???
Bonjour, Zhao.
Matin.
Bonjour, Mme Li.
Bonjour, Monsieur He.
Je te vois souvent occupé à travailler
au restaurant.
Comment se fait-il que tu aies le temps
de sortir aujourd'hui ?
Eh bien, nous venons d’embaucher un nouvel employé.
Il est capable.
Ainsi, je peux libérer mes mains
de la cuisine.
C'est bien.
Jetez un œil aux nouveaux bijoux
que je viens de recevoir.
J'en ai aussi laissé un pour ma femme.
- Vraiment ?
- Regarde.
Ça a l'air vraiment sympa.
La qualité est en effet excellente.
Laisse-moi te dire,
quand je suis arrivé à Yong'an,
J'ai vendu mon bracelet en or.
Je n'arrêtais pas de dire
que je veux en acheter un que j'aime à nouveau.
Laisse-moi essayer.
Celui-ci semble petit.
Je ne peux pas le mettre.
Mes mains
sont devenus rugueux
de toutes ces années de dur labeur.
Laisse-moi te dire,
J'étais très belle quand j'étais jeune.
Une femme devrait compléter les bijoux,
ce ne sont pas les bijoux qui complètent la femme.
Ce n'est plus le cas maintenant, je suis vieux.
C'est bon.
je
avoir de plus jolies.
Essaye ça.
La qualité est meilleure.
Vous connaissez ma femme.
Elle dit aussi souvent
qu’elle n’est plus belle.
Alors je pense
si elle a maigri à cause de la fatigue,
n'est plus dodu.
N'est-ce pas entièrement de ma faute ?
Elle aime les bijoux.
Je viens de me lancer dans cette activité.
Si elle est bien habillée,
elle sera heureuse.
Quand une femme
est heureux,
elle est belle.
Regarde-toi.
Monsieur He, vous êtes vraiment doué avec les mots.
Juste pour ça,
Je prendrai tout
vous avez ici aujourd'hui.
Tout?
Je peux aussi gagner de l'argent maintenant.
Pourquoi devrais-je encore me faire du tort ?
J'achèterai simplement ce que je veux.
Si je l'achète, je serai heureux, n'est-ce pas ?
Quand je suis heureux,
j'ai bonne mine quoi qu'il arrive.
N'est-ce pas ?
C'est exact.
Bien.
Je vais l'emballer pour toi.
Ici.
Prends-le.
Enveloppez tout ça pour moi.
Tous.
Soyez clair.
Pourquoi ai-je un si mauvais caractère ?
Comment le saurais-je ?
Pourquoi as-tu un si mauvais caractère ?
Quand on sortait ensemble,
ton caractère était comme ça.
Quand nous nous sommes mariés,
ton caractère était également comme ça.
Depuis le jour de notre mariage jusqu'à aujourd'hui,
ton humeur n'est-elle pas restée la même ?
Sauf me frapper,
me pincer, me gronder
et me donner des coups de pied,
Que peux-tu faire d'autre ?
Je suis un homme.
Moi aussi j'ai de la dignité.
Tu ne peux pas te sentir un peu désolé pour moi ?
Pourquoi ne peux-tu pas être un peu plus tolérant
avec moi ?
Pourquoi ne peux-tu pas me traiter un peu mieux ?
Depuis mon arrivée à Yong'an,
vous vous êtes tous améliorés.
Moi seul
Je suis toujours occupé avec des choses inutiles
tous les jours.
Je n'ai pas de vie propre.
Quand je suis anxieux,
Je ne peux pas m'empêcher de crier
et perdre mon sang-froid.
Je n'ai vraiment pas changé du tout.
Comment c'est ? Est-ce que ça a l'air bien ?
Très bien !
Je pense que chaque pièce te va.
Bien.
Enveloppe-moi ça.
- OK.
- Je prends celui-ci aussi.
Ces deux-là, enveloppez-les tous les deux.
- Allez.
- D'accord.
Je les prendrai tous.
Emballez-les tous pour moi.
D'ACCORD.
Tiens, prends-le.
- Dame Li.
- D'accord.
Tout est emballé.
Faites-moi savoir quand de nouveaux produits arrivent.
Bien.
Prends soin de toi.
Je m'en vais.
Bon.
Je passe vraiment un bon moment aujourd'hui.
Père, où vas-tu ?
Tu n'es pas allé beaucoup au restaurant
ces derniers temps.
Ma mère n'est pas non plus au restaurant.
À quoi avez-vous tous été occupés ?
Ta mère sort
souvent seule ces derniers temps.
J'ai juste peur
qu'il lui arrive quelque chose.
Je dois assurer sa sécurité.
Alors j'ai juste...
Je... Je l'ai suivie.
Non, elle... elle sort toujours seule.
Maintenant, elle a de l'argent.
Quand les gens ont de l’argent,
ils peuvent devenir mauvais.
Elle est désormais riche.
Elle aurait pu...
Avoir quoi ?
Non non.
Ce que je veux dire c'est...
Avoir quoi ?
Et bien, et si, tu sais.
Et si...?
Qu'as-tu trouvé ?
JE...
Je viens de...
Je l'ai suivie pendant une journée entière,
et j'ai regardé ta mère
acheter, acheter, acheter.
Et rien d'autre.
Je suis vraiment sans voix.
Ma mère t'a surpris
en train d'aller à la taverne.
Elle ne t'a jamais soupçonné.
Vous la soupçonniez ?
Elle t'en a même parlé.
Peu importe.
De toute façon, je n'ai plus aucune dignité.
Qu'a-t-elle dit d'autre ?
Ma mère a dit qu'elle sait que tu ne l'es pas.
le genre de personne avec un œil vagabond.
Je le pense aussi.
Père, tu n’as pas d’argent
à l’époque moderne.
On ne peut même pas dire
quel endroit est un club.
C'est tout simplement une erreur.
C'est vrai.
C'est juste un malentendu.
C'est une erreur.
Asseyez-vous.
Bien,
suis-je ton père
ou es-tu ma mère ?
Écoute-moi d'abord.
Poursuivre.
Même si vous n’avez pas
commis d’erreur fondamentale,
Tu as vraiment rendu ma mère triste.
Je sais que ce n'était pas facile pour toi
d'élever Gongcai et moi.
Surtout ma mère.
Elle a travaillé très dur.
J'ai
déjà vu de vieilles photos de ma mère.
Elle était très belle.
Quand j'étais enfant,
elle aimait aussi se déguiser.
Mais plus tard, notre situation familiale
s’est aggravée,
et elle a vendu tous ses bijoux,
ne gardant qu'une bague en or
et un bracelet en or.
Après être arrivés aux temps anciens,
elle a vendu ces deux
pour nous.
En fait, après l’ouverture du restaurant,
Je lui ai aussi acheté de l'or.
Mais des choses comme la bague
et des bracelets
devrait être acheté par vous.
Alors, qu'as-tu fini par acheter ?
Une grande voiture.
Votre performance est complètement
à côté de l’essentiel.
Ma mère doit avoir le cœur brisé.
Ma chère fille,
tu ne sais pas.
Ta mère a vraiment abandonné tout espoir en moi.
Elle ne veut plus de moi.
Elle m'a écrit une lettre de divorce.
Quand nous étions pauvres avant
et n'avait pas d'argent,
elle n'a jamais dit qu'elle voulait me quitter.
Mais maintenant...
(Lettre de divorce)
Nous avons enfin de l'argent maintenant.
Elle m'a facilement abandonné.
C'est entièrement de ma faute
pour avoir une tête stupide.
Je n'aurais pas dû dire ces mots.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit qu'elle avait mauvais caractère ;
qu'elle ne m'aime toujours pas
parce que je n'ai pas d'argent.
Puis j'ai aussi dit qu'elle savait
comment me donner des coups de pied,
frappe-moi et gronde-moi.
Elle a toujours été comme ça.
Ma mère était-elle comme ça
quand elle était jeune ?
Ta mère était plutôt douce
quand elle était jeune.
C'est en effet mon manque de motivation.
Je dois compter sur elle pour tout.
Ceci... ceci... Progressivement...
Comment pourrais-je simplement l'oublier ?
Shaoguang,
n'en parlons pas.
Dis-moi juste
si ta mère
veut vraiment divorcer de moi.
Si ma mère décide vraiment
de divorcer,
Je la soutiendrai.
Comment pouvez-vous la soutenir ?
Si vous la soutenez, vous me perdrez.
Mais réfléchissez-y.
Ma mère a de l'argent maintenant.
Pourquoi vit-elle toujours ici ?
Pourquoi n'a-t-elle pas acheté une grande maison ?
pour vivre?
Donc ce que tu veux dire c'est...
J'ai encore une chance.
Cela dépend de toi.
Vous devez rester humble et terre à terre.
Peut-être que son attitude peut être changée.
Je peux certainement rester humble
et ancré.
D'ailleurs,
dans quelques jours,
le Concours des Maîtres Culinaires
aura lieu.
Peux-tu l'amener ici ?
Qu'elle voie que je ne suis pas aussi paresseux
qu'avant.
J'ai réfléchi.
Je me suis amélioré.
Est-ce que ça va ?
Fais de ton mieux.
Shaoguang,
tu as fait beaucoup de travail.
Toi... tu es fatigué.
Tu es fatigué.
Je m'en occupe
tout le travail.
Tu te reposes.
(Li Fengxia divorce de Shen Jianshe
aujourd'hui.)
Que fais-tu?
JE...
Je me suis perdu par accident.
Je suis entré par accident dans le bureau,
je suis entré par accident dans cette pièce,
j'ai accidentellement déverrouillé cette serrure
et puis il est entré.
Monsieur Lin,
Mon père a dit que cela n'arriverait jamais.
Mais il n'y aura probablement pas de prochaine fois.
Jeune Maître.
C'est Mme Du que vous m'avez demandé de trouver,
celui qui avait précédemment
trompé M. Shen.
J'ai fait ce que tu m'as appris.
Je lui ai dit
qu'elle porte beaucoup de choses
sur ses épaules,
et tout cela est très subtil.
Juger ou ne pas juger,
c'est juste une question de mot.
Effectivement,
elle a immédiatement accepté de nous aider
et n'ose laisser échapper aucun mot.
Elle fait le commerce de manoirs,
empruntant des voies à la fois ouvertes et secrètes,
et dispose d’un réseau
d’information plus large.
Elle devrait pouvoir
pour savoir si,
dans l'allée Juxian ou ailleurs,
Quelqu'un a-t-il déjà loué un entrepôt privé ?
Elle a effectivement mentionné quelqu'un,
qui est clairement impliqué
dans le secteur alimentaire
mais possède un entrepôt qui peut stocker
beaucoup d'équipement militaire.
Qui est-ce?
Taverne Yunlai.
Lu Yun.
La taverne Yunlai ?
Ce Lu Yun
est très prudent.
Il a trouvé pas mal de monde.
Ces entrepôts ne sont pas à son nom.
Cela n'a pas d'importance.
Au fil du temps,
il y a toujours des traces.
Mme Du
m'a également posé des questions sur Zhao Xunzhi
de l'Académie Hongwen,
disant qu'il avait loué sa maison,
mais je devais le loyer.
Elle a dit qu'auparavant Zhao Xunzhi
j'ai toujours aimé aller à la taverne Yunlai
pour quelques verres.
Encore une chose.
Ceci est envoyé
par le chancelier Meng avant le dîner.
(À l'occasion du Festival Shangsi, nous vous invitons
à participer au Concours)
Y a-t-il quelque chose d'important ?
Le concours des maîtres culinaires.
M. Meng m'invite à y aller avec lui.
Sa petite-fille participera également.
Bien,
mieux vaut refuser.
Mais la taverne Yunlai participera également.
Nous pouvons saisir l'opportunité
pour voir si des indices peuvent être trouvés.
Et...
Récemment, mon grand-père
a été occupé à prendre des dispositions
pour moi.
C'est vraiment bouleversant.
Si tu
peut le refuser après cette période,
alors je peux profiter de ces jours
pour gérer l'affaire correctement.
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Encore un verre à Yong'an)
(À cette époque, le vin le plus courant
était le vin fermenté à partir de céréales.)
(Sans technologie de distillation,
il ne peut y avoir qu'un peu plus de dix degrés,)
(à peu près au même niveau
que le vin ou le vin jaune d'aujourd'hui.)
(Le vin trouble le plus populaire
avait un temps de brassage encore plus court,)
(goût plus sucré
et teneur en alcool plus faible.)
(Selon les normes actuelles,
cela serait considéré comme de l'« eau douce ».)
(Et mon père s'est en fait saoulé
en buvant de l'eau sucrée.)
???Ce cœur banal, qui ne veut pas s'effacer???
???Peut-être avait-il prévu le dessein du ciel???
???Ainsi s'enfuit la trace du destin???
???Migrer vers toi???
???Mais les coutumes du monde le permettent seulement???
???Nos rencontres fugaces???
???Nous accorder des inondations
assez fortes pour blesser???
???L'un l'autre profondément???
???Craignez-vous un coup de mal dans l'écoulement du temps???
???La passion remplit la page,
ne laissant que des désirs insensés???
???Peur de la sincérité qui dépasse un demi-pas???
???Plonger dans des flaques d'eau orageuse,
complètement noyé???
???Craignez-vous que le scénario du destin
efface cette rencontre???
???Tendre des pièges et des épines célestes???
???Bien qu'entrevoyant
un fil d'avertissement???
???On ne peut que déplorer un destin trop cruel???
???Connaître que le cours du destin
défie tout renversement???
???Pourtant, forcer les liens
à confondre la volonté du ciel???
???Qu'il en soit ainsi???
???Que des fils rouges relient notre engagement???
???Cette alliance lie
les vies passées et présentes???
???Vous représente entièrement???
???Craignez-vous un coup de mal dans l'écoulement du temps???
???La passion remplit la page,
ne laissant que des désirs insensés???
???Peur de la sincérité qui dépasse un demi-pas???
???Plonger dans des flaques d'eau orageuse,
complètement noyé???
???Craignez-vous que le scénario du destin
efface cette rencontre???
???Tendre des pièges et des épines célestes???
???Bien qu'entrevoyant
un fil d'avertissement???
???Je ne peux que me lamenter???
???Un destin trop cruel???